Tsubasa.
J'ai toujours voulu te dire quelque chose.
Merci.
Si j'ai pu arriver jusqu'ici, c'est entièrement grâce à toi.
Mon rêve de football s'est réalisé il y a très longtemps.
Ishizaki.
Mais Tsubasa, s'il te plaît.
Mon rêve maintenant, c'est que tu deviennes le meilleur footballeur du monde.
Ne me déçois pas. D'accord, Tsubasa ?
Qu'est-ce que tu racontes, Ishizaki ?
Ce n'est pas seulement mon rêve, c'est notre rêve à tous.
C'est vrai.
Mais pour moi, ça se termine ici.
Ishizaki !
- Ishizaki.
- Ishizaki !
Tiens bon, Ishizaki.
Coach Sumitomo !
Emmenez Ishizaki à l'infirmerie !
Oui, coach principal.
Izawa, entre sur le terrain.
Oui.
Ishizaki est évacué sur un brancard.
Nous sommes tous inquiets pour lui.
Ryo.
Je suis sûr qu'Ishizaki va guérir.
Le Japon envoie Izawa à la place d'Ishizaki.
Gardien : Wakabayashi
Il reste 7 minutes au match et nous sommes revenus à la case départ.
Défenseur : Matsuyama
Défenseur : Soda
Défenseur : Jito
Milieu : Sawada
Milieu : Sano
Quelle équipe marquera le but de la victoire ?
Milieu : Tsubasa
Milieu : Misaki
Attaquant : Hyuga
Attaquant : Nitta
Personne ne peut le prédire.
Milieu : Shester
Attaquant : Margas
Attaquant : Schneider
Milieu défensif : Max
Milieu défensif : Kaltz
En ce moment, c'est une question de force mentale.
Défenseur : Hein
Défenseur : Mayer
Défenseur : Magath
Défenseur : Mylus
Défenseur : Hardwich
C'est l'esprit japonais contre l'esprit allemand.
Gardien : Müller
En tant que représentants de l'Allemagne, nous ne pouvons pas perdre contre le Japon !
C'est vrai !
Les gars, gardez en tête le courage d'Ishizaki.
Il n'est peut-être pas sur le terrain, mais son esprit est dans nos cœurs.
Le match est à égalité et ça commence à partir de là.
C'est nous qui marquerons le but de la victoire.
Oui !
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Épisode 35
Fini !
C'est la finale du premier Tournoi National Junior en France.
Elle touche enfin à sa fin.
Le score est de 2-2 et il ne reste que 7 minutes.
Les deux équipes ont montré des jeux rapides depuis le début.
Elles sont sans aucun doute extrêmement fatiguées.
Mais cela n'a pas affecté leur vitesse et leurs mouvements.
Cela montre leur grande force mentale.
Tous les deux veulent ardemment cette victoire.
Qui marquera le but de la victoire ? Le Japon ou l'Allemagne ?
Maintenant, le Japon engage le jeu.
Nous ne perdons pas !
Nous ferons de notre mieux pour Ishizaki.
Cette victoire est la nôtre !
La victoire est à l'Allemagne !
Un but de plus me permettra de faire un triplé à chaque match, et ensuite...
Je ferai de l'Allemagne le champion du monde.
Aller en prolongations est désavantageux pour nous.
Finissons-en dans ces 7 minutes.
Les gars, montrez votre dernier effort.
Le Japon va gagner.
Le ballon s'est détaché de lui !
Les deux capitaines poursuivent le ballon !
- Tsubasa !
- Schneider !
Encore un choc entre les deux grands rivaux !
Schneider, qui utilise ses deux pieds, gagne !
Tsubasa !
Bon, on y va.
Merde.
Schneider attaque directement le but japonais.
Viens, Schneider.
Même si je meurs, je ne te laisserai pas marquer le but de la victoire.
Tiens-toi prêt, Wakabayashi.
Au deuxième but, je t'ai trompé, mais cette fois...
Pas de feinte.
Cette fois, je marquerai en face à face.
Il se prépare à tirer.
Je sais que Wakabayashi a dit...
qu'on peut laisser Schneider tirer de l'extérieur de la surface, mais...
Maintenant, nous allons l'en empêcher.
Feu !
Schneider exécute un Tir de Feu de toute la force qu'il lui reste !
- Où ?
- Je ne vois pas le ballon.
C'est un but.
Il a arrêté !
Il sauve en plongeant le tir extrêmement rapide de Schneider !
C'était attendu du super gardien Wakabayashi Genzo.
Wakabayashi, toi...
- Superbe !
- Bravo, Wakabayashi !
Peux-tu entendre ma voix ?
Coach Sumitomo, que s'est-il passé dans le match ?
Toujours à égalité. Moins de 5 minutes restantes.
Tu ne devrais pas encore te lever.
S'il te plaît, laisse-moi y aller.
Je dois regarder.
Je ne peux peut-être pas me tenir sur le terrain...
Mais je veux voir le moment où Tsubasa et les gars gagnent.
Je veux voir de mes propres yeux, ce moment...
Le moment où le rêve que nous avons juré ensemble se réalise.
Repose-toi juste un peu plus.
Ça va aller en prolongations maintenant.
Non, il va le régler dans cette mi-temps.
Je sais que Tsubasa va finir. Je le sens.
Prends.
Wakabayashi envoie le ballon d'un superbe long dégagement.
Il arrive directement à Hyuga !
Une superbe occasion est née pour le Japon.
Superbe, Wakabayashi.
Non.
Le deuxième but a prouvé que j'étais le meilleur attaquant du Japon.
Et cela montrera que je suis le meilleur attaquant du monde !
Attrape ! Nouveau Tir du Tigre !
C'est parti ! C'est le Nouveau Tir du Tigre de Hyuga Kojiro !
Merde ! Mon bras droit, à cause du tir précédent...
Müller arrête le ballon du côté droit avec la main gauche.
Oh, mais la puissance de tir de Hyuga fait sortir le ballon de sa main.
Non, maintenant ça va être un but.
Müller !
Non !
Le géant vole !
Müller dégage le ballon d'un ciseau retourné !
Quoi ?
Superbe, Müller.
Le Japon a Wakabayashi, l'Allemagne a Müller.
Le gardien et les attaquants ne cèdent pas.
Les deux équipes sont totalement égales.
Mais Tsubasa récupère le ballon dégagé.
Les 3 minutes restantes seront-elles la dernière attaque du Japon ?
Pourront-ils marquer le but de la victoire avec Tsubasa ?
On y va, Tsubasa.
Nous te faisons confiance, Tsubasa.
Nous te soutenons.
Bon, faisons-le !
Le dernier but de rêve va réaliser notre rêve !
Allons l'atteindre ensemble !
Tsubasa commence à dribbler.
Le Roi des Passes.
L'homme qui a contribué à chaque but du Japon dans ce tournoi attaque !
Le Japon marquera-t-il le but de la victoire de ce tournoi ?
Allez, Tsubasa !
Tsubasa !
On va l'arrêter !
D'accord !
Il nous vole le titre de ce tournoi !
C'est grâce à lui s'ils contrôlent le milieu de terrain.
Je vais arrêter son dernier geste.
Nous, les défenseurs, allons l'arrêter avant que la situation n'empire.
Roberto a écrit : « Si tu contrôles le milieu, tu contrôles le jeu. »
C'est pour ça que je suis passé d'attaquant à milieu de terrain.
Le Japon va-t-il marquer le but de la victoire ?
C'est l'ultime affrontement.
Tsubasa va passer la défense en dribblant.
- Démantelez-le !
- Frappe !
L'Allemagne tacle de toutes ses forces.
Tsubasa saute et s'échappe.
Superbe, Tsubasa.
Mais le Chevalier de Brême, Franz Shester, l'attaque.
Il passe aussi Shester d'un bond.
Je t'ai eu !
Attrape, ça arrive !
Kaltz s'était caché derrière Shester.
Et il frappe Tsubasa d'un tacle impitoyable et rapide.
- Tsubasa !
- Superbe, Kaltz !
Bien !
Un superbe jeu combiné de l'Allemagne.
Pour la première fois, ils prennent le ballon à Tsubasa au milieu de terrain.
C'est notre esprit allemand.
Avançons.
D'accord !
Bonne chance, Allemagne !
Gagnez !
L'Allemagne montre sa solidité et attaque maintenant.
Les juniors allemands, sous une pluie d'acclamations des spectateurs...
...attaquent le but japonais.
Oh, Tsubasa ne peut pas se lever.
Tsubasa.
Le jeu continue.
Ça va ?
Lève-toi, Tsubasa !
Ishizaki !
Si Tsubasa n'était pas blessé, il les passerait facilement.
Sa blessure du championnat national n'est pas encore complètement guérie.
Ça se voit.
Ça ne fait même pas 1 mois !
Mais il a joué de façon incroyable !
Tsubasa, à son meilleur niveau, est encore plus incroyable.
S'il te plaît, Tsubasa, lève-toi !
Tu es le seul à pouvoir marquer le but de la victoire !
Nous sommes amis depuis longtemps, je te connais mieux que personne.
Tu es le seul à pouvoir réaliser notre rêve.
Ishizaki.
Je vais l'arrêter !
Kaltz !
Bien que les joueurs japonais soient revenus pour prendre le ballon...
Le ballon va de Shester au rusé Kaltz !
Tu es le seul à pouvoir marquer.
Tu es l'avenir de l'Allemagne, non, du football européen.
Tu es le Jeune Empereur d'Allemagne...
Karl Heinz Schneider !
D'accord.
La dernière passe devant le but arrive à Schneider.
Moins d'une minute restante.
Est-ce le dernier tir ?
C'est nous, les juniors allemands, les vainqueurs de ce match.
- Arrêtez-le !
- Je vais le bloquer avec mon corps !
Schneider envoie le ballon en l'air.
Quoi ?
Il les a complètement trompés.
Malgré tout cela, Schneider garde son sang-froid !
Il passe la défense et se retrouve maintenant face au gardien.
Wakabayashi ne peut pas avancer !
Wakabayashi !
Le chasseur de buts au sang-froid, Schneider...
Non marqué, s'apprête à tirer.
C'est maintenant ou jamais.
Tu as bougé trop tôt, Wakabayashi.
Dans cette position...
Tu dois choisir une direction au hasard.
Mais j'ai vu d'ici où tu allais !
J'ai résolu. Je vais tirer à contre-pied !
Un autre triplé est en route !
Et le but de la victoire pour l'Allemagne !
Quoi !?
Oh, c'est le mouvement spécial de Wakashimazu, le Sankaku Tobi !
Il est allé à gauche, mais en utilisant le poteau, il saute à droite !
Mais il est en hauteur ! Le tir va vers le bas !
Wakabayashi !
Il a arrêté !
L'Allemagne n'a pas pu marquer !
Wakabayashi a poussé sur la barre transversale et est descendu à temps et rapidement.
Impossible !
Mais même Wakabayashi n'a pas pu l'attraper complètement.
Il l'a juste arrêté.
Ce n'est pas encore sorti.
Bien.
Margas court pour frapper le ballon !
Je ne permettrai jamais !
Il a sauvé !
Il a défendu le Japon au prix de sa vie. Voilà Wakabayashi Genzo !
Quoi !?
Wakabayashi.
Je veux me lever. Je dois me lever.
Tsubasa !
Allez, Wakabayashi !
Tsubasa s'est levé !
Tsubasa !
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Défenseurs allemands.
Viens, Wakabayashi !
Je m'attendais à ça, Tsubasa.
J'ai défendu notre but.
Le reste est pour toi.
C'est fini, Wakabayashi.
Avec le ballon que tu as arrêté, je vais faire de nous les numéros 1 mondiaux.
Tsubasa.
Ce centre va décider du sort de la lutte.
Trois ans se sont écoulés depuis notre inoubliable première rencontre avec Tsubasa.
Tu avais dit que tu irais au Brésil pour devenir professionnel.
Tu m'as inspiré et je suis allé en Allemagne.
Et maintenant...
Nous nous battons ensemble pour le championnat du monde.
C'est vrai. Être numéro 1 est juste en face de nous.
Oh, le coup de sifflet !
Est-ce la fin de la mi-temps ? Ou la prolongation ?
Non, la charge de Margas sur le gardien a été sifflée comme une faute.
Il reste encore du temps.
Avance, Tsubasa.
Pas besoin de prolongations !
Réglons ça maintenant.
C'est leur dernier coup franc plein d'espoir !
Passe superbe !
Ça va en plein centre.
Et au milieu de terrain, il n'y a personne d'autre que le capitaine Ozora Tsubasa.
On y va.
Tsubasa commence à dribbler.
Mais deux défenseurs allemands viennent l'arrêter.
On va encore le démanteler !
Pas d'occasion de but pour toi.
Que va choisir Tsubasa ?
Sans aucun doute, il a fait une passe.
Quoi ?
Je ne suis pas le seul milieu de terrain de l'équipe.
Et je ne suis pas le seul meneur de jeu ici.
Le ballon va à l'autre milieu de terrain, Misaki.
J'ai compris, Tsubasa.
On y va.
Maintenant, c'est Misaki le meneur de jeu, pas Tsubasa.
Pour la première fois, et maintenant, Misaki dribble.
Allez, Misaki !
Misaki !
Il ne reste que quelques instants.
Les 30 minutes sont passées, seule la prolongation reste.
Je ne te laisserai pas passer.
Et il passe encore.
Misaki passe avec un superbe dribble.
Bravo, Misaki !
C'est là que Misaki brille.
Incroyable ! Son dribble est exactement comme celui du numéro 10 Tsubasa.
En Amérique du Sud aussi, sa superbe performance ferait sensation.
Toute ma vie, j'ai constamment changé d'école.
Je ne te laisserai pas aller plus loin.
Attention !
Le plus intéressant, c'est que Furano, Miwa et Nankatsu...
...étaient toutes des écoles fortes en football.
Mon père a dû choisir ces écoles.
J'ai finalement compris.
Merci, papa.
J'ai dû dire adieu à beaucoup d'amis.
Mais le ballon de football était toujours là...
Le ballon de football était toujours à mes côtés.
Le ballon de football restera mon ami pour toujours.
Misaki s'approche de la surface de réparation.
Bravo, Misaki.
Je ne te laisserai pas centrer.
Taro !
L'Allemagne tacle sans crainte de faire une faute.
Je te laisse le reste.
Oh, le tacle est venu sur le pied droit de Misaki.
Mais il a quand même pu centrer.
Superbe.
Et voilà que le meilleur jeune attaquant du Japon, Hyuga Kojiro, court.
Vite, arrêtez-le ! Ne le laissez pas tirer !
L'Allemagne va bloquer violemment.
Oh, mais le ballon passe ! Hyuga l'a laissé passer !
Quoi !?
Nous avons juré ensemble, notre rêve de devenir numéro 1 mondial...
Maintenant, c'est à toi, capitaine.
Capitaine Tsubasa !
Tsubasa est arrivé devant le but.
Tsubasa saute en même temps que le centre de Misaki.
Et il exécute un ciseau retourné volant, non marqué !
Je ne permettrai pas !
Oh, mais Schneider saute en même temps.
Et un tacle formidable au moment critique !
Tsubasa, qui portait le rêve du Japon avec un ciseau volant...
...a été arrêté par un ciseau volant !
Schneider !
2-2, match nul ! Allons-nous en prolongations ?
Pas encore. Je n'abandonne pas.
J'ai juste bloqué, je dois encore dégager.
Le ballon n'est pas encore sorti.
Tsubasa a réussi à atterrir en déséquilibre.
Schneider est aussi debout.
Les grands rivaux sautent à nouveau pour le ballon.
Tsubasa ou Schneider ? Qui est le plus rapide ?
Tsubasa !
Schneider !
Tsubasa ! Il a été un instant plus rapide.
Je vais l'attraper !
Müller ne peut pas arriver.
Mais la hauteur est trop grande ! Ça va sortir !
Oh, il l'a manqué ?
Quoi !?
Non, c'est un Tir Retourné !
Non seulement il a frappé le ballon un instant avant Schneider...
...mais il lui a aussi donné un effet.
C'est le tir du génie du football Ozora Tsubasa, le Ciseau Volant Retourné.
L'arbitre porte le sifflet à sa bouche.
Tsubasa va frapper le ballon qui tourne !
Tsubasa saute !
C'est...
Le dernier tir !
Tsubasa exécute un ciseau retourné au niveau du sol !
Je l'ai !
Mais le gardien allemand Müller réagit et saute dans sa direction.
Quoi !?
Le ballon s'élève et part dans les airs !
Bu- But !
Et le coup de sifflet final déclare la fin du match.
Les juniors japonais gagnent ! Ils ont réussi !
Le Japon est devenu champion du monde !
On a réussi !
On a gagné.
Tsubasa.
Le numéro 1 mondial.
Oui !
Tsubasa.
On a réussi.
On a réussi ! On a gagné !
On a gagné !
Nous sommes champions !
On a réussi !
Le Japon a gagné !
Tsubasa.
Les gars.
Le Japon a gagné !
Hourra, hourra, hourra !
Matsuyama.
Toute l'équipe du Japon court vers le champion, le capitaine Tsubasa.
Même les remplaçants.
Ton tir était superbe, Tsubasa.
Je savais que tu finirais le travail.
Vous voyez ? Je vous l'avais dit.
Tsubasa trouve toujours un moyen, le petit !
Ishizaki.
Non, c'était grâce à vous.
Nous avons réussi grâce à votre travail acharné.
On a gagné !
Nous sommes devenus numéro 1 et notre rêve s'est réalisé.
Mon Dieu, merci. Je suis si heureux d'être footballeur.
Prochain épisode
Une Promesse au Ciel